DECEMBER 2020
DESEMBER 2020
BOXING JINNAM
JINNAM TINJU
Excuse me?
Permisi?
Put on your mask.
Kenakan topengmu.
Come on, let's go.
Ayo pergi.
A mask is required on the bus.
Masker diperlukan di bus.
Party.
Berpesta.
First put on your mask.
Pertama pakai topengmu.
Don't tell me what to do!
Jangan beritahu saya apa yang harus saya lakukan!
- There's a sanction... - I'll decide whether to impose it!
- Ada sanksinya... - Aku akan memutuskan apakah akan menjatuhkannya!
- Don't tell me what to do! - All right.
- Jangan beritahu aku apa yang harus kulakukan! - Baiklah.
Do you drive the bus? So go ahead and drive!
Apakah Anda mengemudikan bus? Jadi silakan mengemudi!
Misery!
Penderitaan!
First put on your mask.
Pertama pakai topengmu.
- Enough! - Stop it.
- Cukup! - Hentikan.
- There are other passengers. - Leave me!
- Ada penumpang lain. - Tinggalkan aku!
Hands off, you wretch!
Lepaskan tanganmu, dasar celaka!
- Hands down! - Excuse me.
- Tangan ke bawah! - Permisi.
And what do you want?
Dan apa yang kamu inginkan?
I think it's better if he walks home.
Menurutku, lebih baik dia berjalan pulang.
- Bad... - I'm sorry.
- Buruk... - Maafkan aku.
Ugly piece of...
Sepotong jelek...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Again, sorry.
Sekali lagi, maaf.
No, I don't want to hurt her.
Tidak, aku tidak ingin menyakitinya.
Curse!
Menyumpahi!
Damn you!
Kurang ajar kau!
My apologies.
Permintaan maaf saya.
What a pain you are.
Betapa menyakitkannya dirimu.
I apologize.
Saya minta maaf.
Yes, damn it.
Ya, sial.
I apologize for what happened.
Saya minta maaf atas apa yang terjadi.
- Thank you. - No problem.
- Terima kasih. - Tidak masalah.
Thanks, you did well.
Terima kasih, kamu melakukannya dengan baik.
- A thousand thanks! - Thank you!
- Beribu terima kasih! - Terima kasih!
I am sorry.
Saya minta maaf.
I didn't know it would take this long.
Aku tidak tahu ini akan memakan waktu selama ini.
I'm sorry this happened.
Saya menyesal hal ini terjadi.
I'll try for next month.
Saya akan mencoba untuk bulan depan.
Can you wait another month?
Bisakah Anda menunggu satu bulan lagi?
I'll give you everything back.
Aku akan mengembalikan semuanya padamu.
Yes, then I'll think about next month.
Ya, kalau begitu aku akan memikirkannya bulan depan.
Okay thanks.
Oke terima kasih.
I FOLLOW
SAYA IKUT
In the midst of the crisis due to the COVID pandemic
Di tengah krisis akibat pandemi COVID
a stopped construction site puts public safety at risk.
lokasi konstruksi yang dihentikan membahayakan keselamatan publik.
The construction of the building was blocked twice
Pembangunan gedung diblokir dua kali
because a bricklayer was positive.
karena seorang tukang batu positif.
The construction company in charge has failed
Perusahaan konstruksi yang bertanggung jawab telah gagal
and this havoc remains which disfigures the city.
dan kekacauan ini masih terus terjadi dan merusak kota ini.
Seoul must act immediately to find a solution.
Seoul harus segera bertindak untuk menemukan solusi.
In the United States, they laid off more than 3.5 million employees
Di Amerika Serikat, mereka memberhentikan lebih dari 3,5 juta karyawan
of hotels since mid-year.
hotel sejak pertengahan tahun.
I say this because for at least three or four years
Saya mengatakan ini karena setidaknya selama tiga atau empat tahun
there is no foreign company that will want to buy the hotel.
tidak ada perusahaan asing yang mau membeli hotel tersebut.
- And not even Korean. -You say it as if it were a fact.
- Dan bahkan bukan orang Korea. - Dia mengatakannya seolah itu fakta.
I have friends who will be future leaders
Saya punya teman yang akan menjadi pemimpin masa depan
of the 50 most important companies.
dari 50 perusahaan paling penting.
We talked about it and this is the conclusion,
Kami membicarakannya dan inilah kesimpulannya,
so I would say it's true.
jadi menurutku itu benar.
On the contrary,
Di sisi lain,
it's a true fact.
itu fakta yang sebenarnya.
You did well to deal with me, Vice President.
Anda melakukannya dengan baik untuk berurusan dengan saya, Wakil Presiden.
Director Hong.
Direktur Hong.
Our bank financed the property with 400 billion.
Bank kami membiayai properti dengan 400 miliar.
Saying it returns 300 billion is not a deal.
Mengatakan bahwa mereka akan mengembalikan 300 miliar bukanlah suatu kesepakatan.
You will have to suffer some losses.
Anda harus menderita beberapa kerugian.
How do you do business?
Bagaimana Anda berbisnis?
I don't do business,
Saya tidak melakukan bisnis,
I'm a banker.
Saya seorang bankir.
Therefore, director, vice president,
Oleh karena itu, direktur, wakil presiden,
the reason you are here is...
alasan kamu ada di sini adalah...
Yes.
Ya.
The mayor wants to finish the construction as soon as possible
Walikota ingin menyelesaikan pembangunan secepatnya
for security reasons.
untuk alasan keamanan.
But he's as stubborn as a donkey!
Tapi dia keras kepala seperti keledai!
Vice President, are you calling me an ass?
Wakil Presiden, apakah Anda menyebut saya bodoh?
Tell me when you weren't stubborn.
Katakan padaku kapan kamu tidak keras kepala.
I'm sorry for my late.
Aku minta maaf atas keterlambatanku.
President Kim Myeong-gil, who I told you about before.
Presiden Kim Myeong-gil, yang saya ceritakan sebelumnya.
Welcome.
Selamat datang.
Representative Seo Woo-hyeon introduced us ,
Perwakilan Seo Woo-hyeon memperkenalkan kami ,
an acquaintance of the mayor.
seorang kenalan walikota.
Kim Myeong-gil.
Kim Myeong-gil.
KIM Myeong-GIL
KIM Myeong-GIL
I contact you separately.
Saya menghubungi Anda secara terpisah.
Right.
Benar.
Kim Myeong-gil.
Kim Myeong-gil.
Can I ask you what you do?
Bolehkah saya bertanya apa yang Anda lakukan?
Especially about investments.
Terutama soal investasi.
When people ask me, I try to help however I can.
Ketika orang bertanya kepada saya, saya berusaha membantu semampu saya.
Do you have a credit granting business?
Apakah Anda memiliki bisnis pemberian kredit?
Excuse me, but did you bring us a loan shark?
Maaf, tapi apakah Anda membawakan kami rentenir?
Chairman Kim deals with various things.
Ketua Kim menangani berbagai hal.
It's not a place for loan sharks, don't you think?
Bukankah ini tempat yang cocok untuk rentenir?
You are President Hong Woo-geun's eldest son , yes?
Anda adalah putra sulung Presiden Hong Woo-geun , ya?
As a young man, I worked for President Bang in Myeong-dong.
Sewaktu remaja, saya bekerja untuk Presiden Bang di Myeong-dong.
She won't remember him because he was small.
Dia tidak akan mengingatnya karena dia masih kecil.
When the financial crisis hit,
Ketika krisis keuangan melanda,
the Iil Group, open for 50 years, almost went bankrupt
Grup Iil, yang buka selama 50 tahun, hampir bangkrut
because he didn't have six billion.
karena dia tidak punya enam miliar.
So, President Hong Woo-geun
Jadi, Presiden Hong Woo-geun
went to ask my boss, President Bang, for help.
pergi meminta bantuan atasan saya, Presiden Bang.
He begged him to save the company at any cost.
Dia memintanya untuk menyelamatkan perusahaan dengan cara apa pun.
President Bang was moved by his passion and sincerity.
Presiden Bang tergerak oleh semangat dan ketulusannya.
I took a bag with six billion won in cash and came to his house.
Saya mengambil tas berisi uang tunai enam miliar won dan datang ke rumahnya.
I remember his mother preparing me
Saya ingat ibunya mempersiapkan saya
some excellent melons to express gratitude.
beberapa melon yang bagus untuk mengungkapkan rasa terima kasih.
Dirty money does not exist. It can be used with criminal intent
Uang kotor tidak ada. Ini dapat digunakan dengan tujuan kriminal
but when the cause is right, it's clean money.
tapi bila penyebabnya benar, maka itu adalah uang bersih.
I'm here to help.
Saya di sini untuk membantu.
If you update me on the negotiations...
Jika Anda memberi tahu saya tentang negosiasi...
They have two different numbers in mind.
Mereka memikirkan dua angka berbeda.
- We were talking about it. - I understand. How much is it?
- Kami sedang membicarakannya. - Saya mengerti. Berapa harganya?
One hundred billion won.
Seratus miliar won.
Do you intend to personally follow the hotel's activities, director?
Apakah Anda bermaksud mengikuti aktivitas hotel secara pribadi, direktur?
I did a master's degree in hotel management in Switzerland
Saya meraih gelar master dalam manajemen hotel di Swiss
and I worked in Hong Kong.
dan saya bekerja di Hong Kong.
I understand. He is very prepared.
Saya mengerti. Dia sangat siap.
Would you be okay with me making an investment?
Apakah Anda boleh jika saya melakukan investasi?
By how much?
Seberapa banyak?
Beh,
Beh,
100 billion missing, I would invest that amount.
100 miliar hilang, saya akan menginvestasikan jumlah itu.
I also invest more, if necessary.
Saya juga berinvestasi lebih banyak, jika perlu.
And the conditions?
Dan syaratnya?
Well, there are only three.
Yah, hanya ada tiga.
I would like to build a small casino on the top floor of the hotel.
Saya ingin membangun kasino kecil di lantai paling atas hotel.
His dream is to manage a hotel,
Mimpinya adalah mengelola sebuah hotel,
mine is to open a casino.
milikku adalah membuka kasino.
Then, you will help me make sure there is a lounge bar on the ground floor.
Lalu, Anda akan membantu saya memastikan ada bar lounge di lantai dasar.
Finally, if there were such a thing as COVID again ,
Terakhir, jika ada yang namanya COVID lagi ,
we will give the hotel spaces for quarantine
kami akan memberikan ruang hotel untuk karantina
of those who have no money, for free.
dari mereka yang tidak punya uang, gratis.
In difficult times, we must help each other.
Di masa-masa sulit, kita harus saling membantu.
This is how we create a better world.
Inilah cara kita menciptakan dunia yang lebih baik.
I'm willing
aku bersedia
to pay the 100 billion quota also tomorrow morning.
untuk membayar kuota 100 miliar juga besok pagi.
How did it go?
Bagaimana hasilnya?
- Well. - Did they take the bait?
- Dengan baik. - Apakah mereka mengambil umpannya?
- Yes. - Hurray!
- Ya - Hore!
And go! Now I have to think about how to furnish the bar.
Dan pergi! Sekarang saya harus memikirkan cara melengkapi bar.
You don't go to the bar to admire the decor.
Anda tidak pergi ke bar untuk mengagumi dekorasinya.
We go to meet girls. Take care of finding beautiful girls.
Kami pergi menemui gadis-gadis. Berhati-hatilah dalam menemukan gadis cantik.
Mind your own business, idiot.
Urus urusanmu sendiri, idiot.
Maybe someone as beautiful as you could also speak well.
Mungkin seseorang secantik kamu juga bisa berbicara dengan baik.
What do you know? Imbecile!
Apa yang Anda tahu? Dungu!
I want to clean my face.
Aku ingin membersihkan wajahku.
Ecco.
baiklah.
Let's go.
Ayo pergi.
E al Seongeun Building?
Gedung E al Seongeun?
The tenants have no ties to the police or prosecutor's office.
Penyewa tidak memiliki hubungan dengan polisi atau kantor kejaksaan.
Not even friends and relatives?
Bahkan bukan teman dan saudara?
It only happened once, President.
Itu hanya terjadi sekali, Pak Presiden.
Maybe they have a policeman lover.
Mungkin mereka punya kekasih polisi.
You do your job and he stays calm.
Anda melakukan tugas Anda dan dia tetap tenang.
You think about your work.
Anda memikirkan pekerjaan Anda.
Jang-do,
Jang-do,
address your sister-in-law with respect.
sapa adik iparmu dengan hormat.
I apologize.
Saya minta maaf.
Apologize to me, asshole!
Minta maaf padaku, brengsek!
The asshole apologizes, ma'am.
Bajingan itu meminta maaf, Bu.
Let's move, I want to drink.
Ayo bergerak, aku ingin minum.
Yes, President.
Ya, Presiden.
Welcome to the 2020 KBFC Rookies Tournament.
Selamat datang di Turnamen Pemula KBFC 2020.
The arena is usually packed with spectators
Arena biasanya dipenuhi penonton
who is cheering, but because of COVID,
siapa yang bersorak, tapi karena COVID,
today the public is not there.
hari ini publik tidak ada di sana.
It's a sad atmosphere.
Sungguh suasana yang menyedihkan.
Yes, there are usually always fans
Ya, biasanya selalu ada penggemarnya
for all the athletes, but now there is only silence.
untuk semua atlet, namun kini yang ada hanya keheningan.
The third round of Hong Woo-jin's fight begins.
Putaran ketiga pertarungan Hong Woo-jin dimulai.
A clash between middleweights.
Bentrokan antar kelas menengah.
Hong Woo-jin in rosso,
Hong Woo-jin dalam rosso,
mentre Jung Jae-hun è in azzurro.
mentre Jung Jae-hun è di azzurro.
Forza.
Forza.
- Nice series of shots. - Yes
- Serangkaian pengambilan gambar yang bagus. - Ya
Hong leans against the ropes.
Hong bersandar pada tali.
Taunt the opponent after hitting them.
Ejek lawan setelah memukulnya.
It's true, but the opponent doesn't get upset.
Itu benar, tapi lawannya tidak marah.
- "Prova a colpirmi." - Sì.
- "Buat colpirmi." - Ya.
"Dai, provaci."
"Dai, provaci."
Che botta!
Ya ampun!
Forza.
Forza.
- A clean jab. - And another one in the face!
- Sebuah pukulan telak. - Dan satu lagi di wajah!
He knocked him out! Hong Woo-jin!
Dia menjatuhkannya! Hong Woo-jin!
A double right followed by a one-two.
Ganda kanan diikuti satu-dua.
Yes, what great footwork. He's a real talent.
Ya, gerak kaki yang hebat. Dia benar-benar berbakat.
Ed è KO!
Ed dan KO!
The next match is Kim Gun-woo vs. Kin Rae-hyeon.
Pertandingan selanjutnya adalah Kim Gun-woo vs. Kin Rae-hyeon.
Kim Gun-woo, la promessa, è in azzurro.
Kim Gun-woo, janjinya, dan sangat menyenangkan.
Kim Gun-woo waits for the opportunity with his guard up.
Kim Gun-woo menunggu kesempatan dengan kewaspadaannya.
Bravo!
Bagus sekali!
- What a shot! - He's on his knees!
- Pukulan yang hebat! - Dia berlutut!
A precision shot to the solar plexus...
Tembakan presisi ke ulu hati...
- It matches if conclude which. - Sì.
- Cocok jika disimpulkan yang mana. - Ya.
Un colpo ed è KO.
Satu kegagalan dan KO.
Kim Gun-woo continua a vincere con un colpo.
Kim Gun-woo melanjutkan dengan sebuah pukulan.
- It's flawless. - Yes
- Sempurna. - Ya
He is an athlete who promises well.
Dia adalah atlet yang menjanjikan hal baik.
The situation is heating up.
Situasinya memanas.
- It's on the corner. - He closed it.
- Letaknya di pojok. - Dia menutupnya.
He pushed him to the ground. She threw him to the ground.
Dia mendorongnya ke tanah. Dia melemparkannya ke tanah.
È fallo.
Gagal.
- It's true. - It was him...
- Itu benar. - Itu dia...
- He is too agitated. - Yes
- Dia terlalu gelisah. - Ya
- Boxing! - Force!
- Tinju! - Memaksa!
He moves his hair, Hong is really histrionic.
Dia menggerakkan rambutnya, Hong benar-benar histeris.
- Already. - Provokes the opponent.
- Sudah. - Memprovokasi lawan.
Schivata.
Schivata.
Guardate come schiva!
Penjaga datanglah schiva!
Again... And it hits! He goes down.
Lagi... Dan berhasil! Dia terjatuh.
It's Hong Woo-jin's specialty.
Ini spesialisasi Hong Woo-jin.
- Yes. - Double jab and hook!
- Ya. - Jab dan hook ganda!
Hong Woo-jin, il marine.
Hong Woo-jin, marinir.
Hong Woo-jin vince di nuovo.
Hong Woo-jin menang di nuovo.
Adesso, Kim Gun-woo contro Lee Yong-gyu.
Adesso, Kim Gun-woo melawan Lee Yong-gyu.
Kim Gun-woo, in red, has a massive physique.
Kim Gun-woo, berbaju merah, memiliki fisik yang besar.
- Yes. - Nice dodge.
- Ya. - Penghindaran yang bagus.
- His strength is melee. - Yes
- Kekuatannya adalah jarak dekat. - Ya
He knows how to handle himself well in hand-to-hand combat.
Dia tahu cara mengendalikan dirinya dengan baik dalam pertarungan tangan kosong.
One shot and dodge.
Satu tembakan dan menghindar.
- Liver shot! - Knocked out with one blow!
- Suntikan hati! - Tersingkir dengan satu pukulan!
- A win for the fegato. - Yes.
- Kemenangan untuk fegato. - Ya.
At the time, I was good like that too.
Pada saat itu, aku juga baik seperti itu.
- Are you OK? - Yes.
- Kamu tidak apa apa? - Ya.
- Indeed you won the gold. - It's true.
- Memang kamu memenangkan emas. - Itu benar.
Kim Gun-woo e Hong Woo-jin.
Kim Gun-woo dan Hong Woo-jin.
- Well. - Who takes home the trophy?
- Dengan baik. - Siapa yang membawa pulang pialanya?
Small movements, short punches, use your hips!
Gerakan kecil, pukulan pendek, gunakan pinggul Anda!
Watch out for the left hook. It goes down hard.
Hati-hati dengan hook kiri. Ini turun dengan keras.
SOUTH KOREA NAVIES 1216
NAVY KOREA SELATAN 1216
But I'm a Marine.
Tapi aku seorang Marinir.
Watch out for the left hook.
Hati-hati dengan hook kiri.
I am an invincible marine. Invincible!
Saya seorang marinir yang tak terkalahkan. Tak terkalahkan!
If he beats you bloody and you cry, I'll kill you.
Jika dia memukulmu sampai berdarah dan kamu menangis, aku akan membunuhmu.
- Force!
- Memaksa!
Good match. At the corners.
Pertandingan yang bagus. Di sudut-sudut.
Fantastic encounters so far.
Pertemuan yang fantastis sejauh ini.
Kim Gun-woo, the promise, fights differently.
Kim Gun-woo, janjinya, bertarung dengan cara yang berbeda.
Exactly. Kim Gun-woo is good at attacking his opponent.
Tepat sekali. Kim Gun-woo pandai menyerang lawannya.
Sì.
Ya.
Instead, Hong Woo-jin keeps his distance and has a phenomenal counterattack.
Sebaliknya, Hong Woo-jin menjaga jarak dan melakukan serangan balik yang fenomenal.
Yeah, Hong Woo-jin has fun during meetings.
Ya, Hong Woo-jin bersenang-senang selama rapat.
Sì.
Ya.
Instead the opponent is serious and does not provoke...
Justru lawannya serius dan tidak memprovokasi...
Attack! He's cornering him!
Serang! Dia menyudutkannya!
Will Hong Woo-jin scam her?
Apakah Hong Woo-jin akan menipunya?
He managed to free himself.
Dia berhasil membebaskan dirinya.
- Yes, Hong Woo-jin is very fast. - Exactly.
- Ya, Hong Woo-jin sangat cepat. - Tepat sekali.
But Kim Gun-woo is also a middleweight...
Tapi Kim Gun-woo juga seorang petinju kelas menengah...
And try a powerful hook!
Dan cobalah hook yang kuat!
- Yes. - He blocked it. Now the stomach.
- Ya - Dia memblokirnya. Sekarang perutnya.
Kim Gun-woo si difende bene.
Kim Gun-woo mengucapkan terima kasih.
- Yes. - It's a rock
- Ya. - Itu batu
His guard is up.
Penjagaannya meningkat.
Montante!
Montante!
- Here. -He scored.
- Ini. - Itu mengenai.
Yes, and so.
Ya, dan seterusnya.
Enthralling clash.
Bentrokan yang memikat.
Hook! And dodge!
Kait! Dan menghindar!
Ora tocca a Hong Woo-jin.
Atau tocca a Hong Woo-jin.
Hong Woo-jin continua a pressare.
Hong Woo-jin melanjutkan siaran persnya.
- Left hook! - An accident. Will he recover?
- Kait kiri! - Kecelakaan. Akankah dia pulih?
- And it goes down. - It's on the carpet!
- Dan itu turun. - Ada di karpet!
- È al tappeto. - Due...
- È al tappeto. - Karena...
With a blow to the stomach the consequences come later.
Dengan pukulan di perut, konsekuensinya datang kemudian.
- It's true. - It takes five seconds.
- Itu benar. - Dibutuhkan lima detik.
Alzati! Woo-jin!
Alzati! Woo-jin!
Six seven...
Enam tujuh...
- He gets up. - Yes.
- Dia bangun. - Ya.
- He has already recovered. - Yes...
- Dia sudah pulih. - Ya...
Sì.
Ya.
This is farà male.
Ini jauh laki-laki.
- You'll hear it soon. - Right.
- Kamu akan segera mendengarnya. - Benar.
Forza.
Forza.
Forza!
Forza!
Come on, get on with it.
Ayo, lanjutkan.
Son of a bitch.
Dasar bajingan.
Come on, come on!
Ayo ayo!
Will it fall?
Apakah akan jatuh?
- Kim Gun-woo ci pensa. - Forza!
- Kim Gun-woo ci pensa. - Forza!
He's gone! Will he strike?
Dia pergi! Akankah dia menyerang?
Stop! One two...
Berhenti! Satu dua...
It must have hurt a lot.
Pasti sangat menyakitkan.
- The tactic went wrong. - KO.
- Taktiknya salah. - KO.
Esatto.
Esatto.
Kim Gun-woo scored and ended the match,
Kim Gun-woo mencetak gol dan mengakhiri pertandingan,
again with his single shot, this time to the side.
lagi dengan satu tembakannya, kali ini ke samping.
Are you OK?
Kamu tidak apa apa?
I have tarnished the honor of the Marines.
Saya telah mencoreng kehormatan Marinir.
Everyone goes down with a shot to the liver.
Semua orang terkena suntikan di hati.
I'm leaving.
Saya pergi.
And to eat?
Dan untuk makan?
There's still COVID.
Masih ada COVID.
I just lost, at least buy me lunch.
Aku baru saja tersesat, setidaknya belikan aku makan siang.
Go home and order.
Pulang dan pesan.
Ciao.
ciao.
What? Why? What?
Apa? Mengapa? Apa?
Shall we eat something?
Bagaimana kalau kita makan sesuatu?
Why should I come with you?
Kenapa aku harus ikut denganmu?
I wanted to go eat bacon. Do you want?
Aku ingin pergi makan bacon. Apa kau mau?
Do you feel sorry for me?
Apakah kamu merasa kasihan padaku?
No.
TIDAK.
Tell that to the losers you knocked out.
Katakan itu pada pecundang yang kamu kalahkan.
They returned home.
Mereka kembali ke rumah.
Ugh.
Ugh.
- The prize was ten million? - Yes.
- Hadiahnya sepuluh juta? - Ya.
So why bacon? Let's have a steak.
Jadi mengapa daging? Ayo makan steaknya.
- I only want to spend 50,000 won. - Why?
- Saya hanya ingin menghabiskan 50.000 won. - Mengapa?
I have to give the rest to my mother.
Saya harus memberikan sisanya kepada ibu saya.
- Do you owe her money? - No.
- Apakah kamu berhutang uang padanya? - TIDAK.
Then why?
Lalu mengapa?
I pay you the bar rent.
Aku membayarmu sewa bar.
You are a good son.
Anda adalah anak yang baik.
If you spend 10,000 more,
Jika Anda membelanjakan 10.000 lebih,
there is a buffet that costs 29,000 won per head.
ada prasmanan dengan biaya 29.000 won per kepala.
It's great, they have Korean beef.
Enak sekali, mereka punya daging sapi Korea.
- Really? Where? - I'm joking, stupid.
- Benar-benar? Di mana? - Aku bercanda, bodoh.
How do they serve it at 29,000 won?
Bagaimana cara mereka menyajikannya dengan harga 29.000 won?
Have you only done boxing in life?
Apakah Anda hanya melakukan tinju dalam hidup?
It's good. He takes out another 10,000 won.
Ini baik. Dia mengeluarkan 10.000 won lagi.
Let's go.
Ayo pergi.
Got a strong left hook, huh?
Punya hook kiri yang kuat ya?
I used to train with a tire when I worked in the landfill.
Saya biasa berlatih dengan ban ketika saya bekerja di TPA.
Only the left one?
Hanya yang kiri?
Why only the left one?
Kenapa hanya yang kiri saja?
Did you only train with your left foot?
Apakah Anda hanya berlatih dengan kaki kiri?
With both of them.
Dengan keduanya.
And why is the left strong?
Dan mengapa kaum kiri kuat?
- The right is stronger. - Why did you use the left?
- Hak lebih kuat. - Kenapa kamu menggunakan yang kiri?
I couldn't find the right moment for the right.
Saya tidak dapat menemukan momen yang tepat .
What a bully.
Sungguh pengganggu.
How come?
Bagaimana bisa?
Because you say you knock out with the left.
Karena Anda mengatakan Anda tersingkir dengan tangan kiri.
Today, yes.
Hari ini, ya.
You see? You're a bully.
Kamu melihat? Anda seorang pengganggu.
No not at all.
Tidak, tidak sama sekali.
Turn the meat.
Balikkan dagingnya.
It takes another 30 seconds.
Dibutuhkan 30 detik lagi.
Turn it over immediately.
Balikkan segera.
No, I worked in a place like that. I know meat.
Tidak, saya bekerja di tempat seperti itu. Saya tahu daging.
Man, you've worked all over the place.
Sobat, kamu sudah bekerja di mana-mana.
- Are you poor? - Yes, my family lost everything.
- Apakah kamu miskin? - Ya, keluargaku kehilangan segalanya.
How come?
Bagaimana bisa?
My father was a researcher in a large company.
Ayah saya adalah seorang peneliti di sebuah perusahaan besar.
He sued for unfair dismissal, but lost four years later.
Dia menggugat pemecatan yang tidak adil, tapi kalah empat tahun kemudian.
Legal fees turned into debt.
Biaya hukum berubah menjadi hutang.
With big companies you lose. The rich always win.
Dengan perusahaan besar Anda kalah. Orang kaya selalu menang.
That's how it is.
Begitulah adanya.
- What other jobs have you done? - Of everything.
- Pekerjaan apa lagi yang telah kamu lakukan? - Dari segalanya.
I mostly made deliveries with my mother.
Saya kebanyakan melakukan pengiriman dengan ibu saya.
You are an eclectic worker.
Anda adalah pekerja eklektik.
You can do anything, you're really good at it.
Kamu bisa melakukan apa saja, kamu benar-benar ahli dalam hal itu.
Turn the meat with your right hand.
Balik daging dengan tangan kanan Anda.
When did you start boxing?
Kapan Anda mulai bertinju?
More or less three years ago.
Kurang lebih tiga tahun lalu.
- When? - After the military.
- Kapan? - Setelah militer.
I started in sixth grade.
Saya mulai di kelas enam.
My father was in the national team.
Ayah saya berada di tim nasional.
Well, that's cool. What is his name?
Ya, itu keren. Siapa namanya?
Hong Seong-geun. Bronze at the Barcelona Olympics.
Hong Seong-geun. Perunggu di Olimpiade Barcelona.
- Ah here. - Do you know him?
- Ah ini. - Apakah kamu kenal dia?
No.
TIDAK.
Many boxers know him.
Banyak petinju yang mengenalnya.
I am sorry.
Saya minta maaf.
Did your father teach you?
Apakah ayahmu mengajarimu?
- We're not very close. - Why?
- Kami tidak terlalu dekat. - Mengapa?
He's never happy with what I do.
Dia tidak pernah senang dengan apa yang saya lakukan.
At my age he had won bronze,
Di usiaku dia telah memenangkan perunggu,
he judges me based on his successes.
dia menilai saya berdasarkan keberhasilannya.
At that time,
Pada waktu itu,
won the bronze medal at 25?
memenangkan medali perunggu pada usia 25?
No, a 27.
Tidak, 27.
How old are you?
Berapa usiamu?
Twenty seven.
Dua puluh tujuh.
Well, I apologize then.
Baiklah, aku minta maaf kalau begitu.
I'm 25 years old. I am very sorry.
Saya berumur 25 tahun. Saya sangat minta maaf.
What the hell, you idiot.
Apa-apaan ini, idiot.
Do you forgive me.
Apakah Anda memaafkan saya.
- Oh! - Yes?
- Oh! - Ya?
Behave now, huh?
Berperilaku sekarang, ya?
- Certainly. - Understood?
- Tentu. - Dipahami?
Yes.
Ya.
Girala.
Girala.
No, it takes another minute.
Tidak, perlu satu menit lagi.
- It's ready, turn it over! - Not yet.
- Sudah siap, balikkan! - Belum.
Damn, you're so stubborn.
Sial, kamu keras kepala sekali.
The military?
Tentara?
Yes, I said I boxed after the military.
Ya, saya bilang saya bertinju setelah militer.
I know.
Aku tahu.
I wanted to know what force I was in.
Saya ingin tahu kekuatan apa yang saya miliki.
- Be more careful. - I was in the Marines.
- Lebih hati-hati. - Aku berada di Marinir.
Come on!
Ayo!
I'm a Marine too.
Saya seorang Marinir juga.
With what degree?
Dengan gelar apa?
1207°.
1207°.
Watch out! I 1216th, sir!
Hati-Hati! Saya 1216, Pak!
Sit down again.
Duduk lagi.
What are you doing? Come on!
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayo!
- I sit down when she does too. - Ah...
- Aku duduk saat dia juga duduk. - Ah...
Marine Kim Gun-woo, signore.
Marinir Kim Gun-woo, tanda tangan.
- Yes? - And where, sir?
- Ya? - Dan di mana, Pak?
In the first department.
Di departemen pertama.
Me too! In what battalion, sir?
Saya juga! Di batalyon apa pak?
- Reconnaissance. - Crazy.
- Pengintaian. - Gila.
I wanted to get in there too, but I couldn't, sir.
Saya ingin masuk ke sana juga, tetapi tidak bisa, Pak.
The Pride of the Marines: Reconnaissance Wing.
Kebanggaan Marinir: Sayap Pengintaian.
Reconnaissance!
Pengintaian!
Listen, I want to address you firsthand, without formalities.
Dengar, aku ingin menyapamu secara langsung, tanpa formalitas.
I understand, sir.
Saya mengerti, Pak.
Let's be on first terms.
Mari kita membahas persyaratan pertama.
Let's address each other on a first-name basis, sir.
Mari kita saling menyapa dengan menggunakan nama depan, Pak.
Come on...
Ayo...
Dai.
hari.
Yes,
Ya,
I am very proud to be a Marine.
Saya sangat bangga menjadi seorang Marinir.
Why?
Mengapa?
I was a bit of a delinquent in Incheon,
Saya sedikit nakal di Incheon,
but in the Marines and I met good people
tapi di Marinir dan saya bertemu orang-orang baik
and I realized I was wrong.
dan aku sadar aku salah.
Training hard together, I really enjoyed it.
Berlatih keras bersama, saya sangat menikmatinya.
Delicious.
Lezat.
Waking up early, going for a run, sweating
Bangun pagi, lari, berkeringat
and help each other wash.
dan saling membantu mencuci.
- Woo-jin. - Yes?
- Woo-jin. - Ya?
- Are you one of those crazy marines? - No.
- Apakah kamu salah satu marinir yang gila itu? - TIDAK.
Break in.
Masuk.
As?
Sebagai?
It's like a steak.
Ini seperti steak.
Truly?
Sungguh-sungguh?
I'll show you a thing.
Aku akan menunjukkanmu sesuatu.
- Put three pieces. - Yes.
- Taruh tiga potong. - Ya.
- A little spicy.
- Sedikit pedas.
And kimchi too.
Dan kimchi juga.
- Marine Kim Gun-woo, sir. - Yes?
- Marinir Kim Gun-woo, Pak. - Ya?
It's the bomb, right?
Itu bomnya, kan?
Would you like something to drink?
Anda mau minum apa?
Why? Are you afraid of gaining weight?
Mengapa? Apakah Anda takut berat badan bertambah?
You perfectionists are two balls.
Anda perfeksionis adalah dua bola.
Ma'am, excuse me!
Bu, permisi!
A bottle of beer and some soju, please!
Tolong sebotol bir dan soju !
How much do the shoes cost?
Berapa harga sepatunya?
- 1,200,000 won. - Really?
- 1.200.000 won. - Benar-benar?
They cost the same as the bar rent.
Harganya sama dengan sewa bar.
You're such a moron.
Kamu bodoh sekali.
They are fake.
Itu palsu.
They seem real.
Tampaknya nyata.
The fake ones have a shiny tip.
Yang palsu ujungnya mengkilat.
The real ones are suede. The finishing is terrible.
Yang asli berbahan suede. Finishingnya buruk sekali.
If you want them, I find them better than the real ones.
Jika Anda menginginkannya, menurut saya lebih baik daripada yang asli.
- Really? - Like "really"?
- Benar-benar? - Seperti "benarkah"?
As beautiful as the real ones, there are none.
Seindah aslinya, tidak ada satu pun.
Let's meet, so I'll teach you how to live.
Mari kita bertemu, jadi aku akan mengajarimu cara hidup.
You worked too hard.
Anda bekerja terlalu keras.
Do you know anything about it? It's quite widespread.
Apakah Anda tahu sesuatu tentang hal itu? Ini cukup tersebar luas.
“Special COVID Loans.”
“Pinjaman COVID Khusus.”
I worked in this industry when I needed money.
Saya bekerja di industri ini ketika saya membutuhkan uang.
- Already. - Those who are desperate are easier to fool.
- Sudah. - Mereka yang putus asa lebih mudah dibodohi.
COVID has pushed many to desperation.
COVID telah membuat banyak orang putus asa.
The loan sharks are rubbing their hands.
Para rentenir sedang menggosok-gosok tangan.
How come?
Bagaimana bisa?
Since they're all trying to pay the rent,
Karena mereka semua berusaha membayar sewa,
the loan sharks are there waiting to take all the money.
rentenir sudah menunggu untuk mengambil semua uangnya.
My mother is in trouble with the rent of the bar.
Ibuku bermasalah dengan sewa bar.
The bar yields less than half of what it used to,
Batangan tersebut menghasilkan kurang dari setengah dari biasanya,
but the landlord wants the same rent.
tapi tuan tanah menginginkan sewa yang sama.
If we close now, moving will cost us more.
Jika kami tutup sekarang, biaya pindah akan lebih mahal.
Let's hold on, otherwise we have to return it to its previous state.
Tunggu dulu, kalau tidak kita harus mengembalikannya ke keadaan semula.
Second.
Kedua.
Next time I'll take you somewhere more beautiful.
Lain kali aku akan membawamu ke tempat yang lebih indah.
The steak?
Steaknya?
There is a butcher's shop that also serves as a restaurant.
Terdapat toko daging yang juga berfungsi sebagai restoran.
Do you really mean it, yes?
Apakah Anda benar-benar bersungguh-sungguh, ya?
Do you think I would tell a lie to a higher ranking Marine?
Apakah menurut Anda saya akan berbohong kepada Marinir berpangkat lebih tinggi?
- In my opinion, yes. - You do not believe me?
- Menurutku, ya. - Anda tidak percaya padaku?
You've already done this several times.
Anda sudah melakukan ini beberapa kali.
Yes, but I was joking, stupid.
Ya, tapi saya bercanda, bodoh.
From now on, no lies.
Mulai sekarang, jangan berbohong.
All right.
Baiklah.
I am sorry.
Saya minta maaf.
I'm dismayed.
saya kecewa.
This month I thought I would make it,
Bulan ini saya pikir saya akan berhasil,
but I didn't succeed.
tapi aku tidak berhasil.
Yes, I'll invent something for next month .
Ya, saya akan menciptakan sesuatu untuk bulan depan .
I'm sorry.
Saya minta maaf.
- We will talk later. - Mom.
- Kita akan bicara nanti. - Mama.
I'll call you tomorrow morning.
Aku akan meneleponmu besok pagi.
Tesoro!
Tesoro!
How good!
Bagus sekali!
You were amazing today!
Kamu luar biasa hari ini!
- Did you see the meeting? - Of course yes.
- Apakah kamu melihat pertemuan itu? - Tentu saja ya.
The commentators complimented you.
Para komentator memuji Anda.
- Truly? - They said you were flawless.
- Sungguh-sungguh? - Mereka bilang kamu sempurna.
I want to see it too.
Saya ingin melihatnya juga.
- Mom, wait. - Yes.
- Bu, tunggu. - Ya.
You've been very good.
Kamu sudah sangat baik.
Second.
Kedua.
What are they?
Apakah mereka?
The prize money. Pay us the rent.
Hadiah uang. Bayar kami uang sewanya.
Cielo.
Cielo.
I can't take them.
Saya tidak bisa mengambilnya.
No, I won to give them to you.
Tidak, aku menang untuk memberikannya padamu.
Let's first return the money we took from uncle.
Mari kita kembalikan dulu uang yang kita ambil dari paman.
What?
Apa?
How do you know?
Bagaimana Anda tahu?
The uncle is also in difficulty. Let's give them back quickly.
Pamannya juga dalam kesulitan. Mari kita kembalikan dengan cepat.
All right.
Baiklah.
But I'll give it back to you with interest.
Tapi aku akan mengembalikannya padamu dengan penuh minat.
- All right. - Thank you.
- Baiklah. - Terima kasih.
Let's go, mom.
Ayo pergi bu.
Oh God, it's cold. Force.
Ya Tuhan, ini dingin. Memaksa.
Have you already eaten?
Apakah kamu sudah makan?
Yes, certainly.
Ya tentu.
With who?
Dengan siapa?
With the one I challenged in the final.
Dengan yang saya tantang di final.
The one with curly hair?
Yang rambutnya keriting?
Yes him.
Ya dia.
You ate?
kamu makan?
Yes, I already ate.
Ya, saya sudah makan.
President.
Presiden.
How is it going?
Bagaimana jalannya?
Tenants owe money to banks and finance companies,
Penyewa berhutang uang kepada bank dan perusahaan pembiayaan,
as she said.
seperti yang dia katakan.
By next week they will already be our customers.
Minggu depan mereka sudah menjadi pelanggan kami.
Beh,
Beh,
can you this week?
bisakah minggu ini?
Congressman Seo wants us to kick them out now.
Anggota Kongres Seo ingin kita mengusir mereka sekarang.
Of course, President.
Tentu saja, Presiden.
Well, let's hurry then.
Kalau begitu, ayo cepat.
Jun-min, selling is important.
Jun-min, menjual itu penting.
Yes, sir.
Ya pak.
Beom.
Beom.
Let's get ready.
Ayo bersiap.
I'm Yoo In-yeong, I work for Smile Capital.
Saya Yoo In-yeong, saya bekerja untuk Smile Capital.
We are a financial company
Kami adalah perusahaan keuangan
which has the state certification of excellence.
yang memiliki sertifikasi keunggulan negara.
- Do you have some time to talk? - Certain.
- Apakah kamu punya waktu untuk berbicara? - Yakin.
Lately, the number of customers has decreased, right?
Belakangan ini jumlah pelanggannya menurun ya?
Already.
Sudah.
You have a mortgage of 40 million won, right?
Anda memiliki hipotek sebesar 40 juta won, bukan?
Yes.
Ya.
If you sign, we'll take care of repaying your debt today.
Jika Anda menandatangani, kami akan mengurus pembayaran utang Anda hari ini.
We have a rate of 5%, which is lower than the bank's 7%.
Kami memiliki suku bunga 5%, lebih rendah dari suku bunga bank yang sebesar 7%.
And how do you make money?
Dan bagaimana Anda menghasilkan uang?
Beh, sa,
Beh, sa,
the government has approved special aid measures
pemerintah telah menyetujui langkah-langkah bantuan khusus
to support small businesses in difficulty due to COVID.
untuk mendukung usaha kecil yang kesulitan akibat COVID.
We won the contract and thus we lowered the interest.
Kami memenangkan kontrak dan dengan demikian kami menurunkan bunganya.
A 2% difference is not a small thing.
Perbedaan 2% bukanlah hal yang kecil.
In times like these, you only win by holding on.
Di saat seperti ini, Anda hanya menang jika bertahan.
COVID will pass sooner or later.
COVID akan berlalu cepat atau lambat.
We would like to help you keep your business open.
Kami ingin membantu Anda menjaga bisnis Anda tetap terbuka.
It's an advantage for us,
Ini merupakan keuntungan bagi kami,
but above all it is good for her.
tapi yang terpenting itu baik untuknya.
- Thank you. - I'm the one who thanks you.
- Terima kasih. - Akulah yang berterima kasih padamu.
SMILE CAPITAL FIRMA YOON SO-YEON
PERUSAHAAN SMILE CAPITAL YOON SO-YEON
SPARK BOXING GYM
GYM KOTAK SPARK
What?
Apa?
They ate fried chicken at the gym last night.
Mereka makan ayam goreng di gym tadi malam.
It seems that someone was positive.
Sepertinya ada yang positif.
Do I have to take a swab?
Apakah saya harus melakukan swab?
Non serve.
Tidak dilayani.
You had the meeting yesterday. Why are you already at the gym?
Anda mengadakan pertemuan kemarin. Kenapa kamu sudah ada di gym?
- Per allenarmi. - Gun-woo.
- Per allenarmi. - Gun-woo.
Get some rest.
Istirahatlah.
And then what do I do?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
If you do something you don't rest.
Jika Anda melakukan sesuatu, Anda tidak beristirahat.
Don't do anything and rest.
Jangan melakukan apa pun dan istirahatlah.
All right.
Baiklah.
GU-NOO
GU-NOO
Hello, what are you doing?
Halo apa yang kamu lakukan?
sleep
tidur
Come?
Datang?
Dormo.
Tidur.
I don't hear well.
Saya tidak mendengar dengan baik.
I said I'm sleeping.
Aku bilang aku sedang tidur.
I'm sleeping.
Aku tidur.
Do you want to train?
Apakah Anda ingin berlatih?
No.
Tidak.
I am getting bored.
Saya mulai bosan.
Ugh. You're already nagging first thing in the morning.
Ugh. Anda sudah mengomel di pagi hari.
Come on, let's meet.
Ayo kita bertemu.
I'll send you the address, come here.
Saya akan mengirimkan alamatnya, kemarilah.
All right.
Baiklah.
Fuck!
Sial!
Hey! Stop!
Hai! Berhenti!
Asshole!
Brengsek!
Everything OK?
Semuanya baik-baik saja?
One moment...
Sebentar...
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Why are you following me?
Mengapa kamu mengikutiku?
Who sent you?
Siapa yang mengirimmu?
I wanted to help.
Saya ingin membantu.
What?
Apa?
Who were you helping?
Siapa yang kamu bantu?
I thought someone was chasing that man.
Saya pikir seseorang sedang mengejar pria itu.
- Fuck! - What's up?
- Persetan! - Ada apa?
That asshole is pretending.
itu berpura-pura.
- As? - Mind your own business.
- Sebagai? - Urus urusanmu sendiri.
- All right. - What an idiot you are.
- Baiklah. - Betapa bodohnya kamu.
How come here?
Kenapa bisa kesini?
Mi-yeon's surgery yesterday went well.
Operasi Mi-yeon kemarin berjalan dengan baik.
Really? How is he now?
Benar-benar? Bagaimana kabarnya sekarang?
Well. She is recovering.
Dengan baik. Dia mulai pulih.
It's thanks to you, President.
Ini berkat Anda, Presiden.
If you hadn't helped us,
Jika Anda tidak membantu kami,
Mi-yeon would have died.
Mi-yeon akan mati.
Have.
Memiliki.
My husband recently moved to a large company
Suami saya baru saja pindah ke sebuah perusahaan besar
and they paid him severance pay.
dan mereka memberinya uang pesangon.
I came as soon as we received them
Saya datang segera setelah kami menerimanya
because I wanted to return them to him immediately.
karena saya ingin segera mengembalikannya kepadanya.
There was no need to give them to me right away.
Tidak perlu segera memberikannya kepada saya.
Think about urgent things.
Pikirkan tentang hal-hal yang mendesak.
No, President, please accept them.
Tidak, Presiden, terimalah.
So I'm calmer.
Jadi saya lebih tenang.
Thank you, President.
Terima kasih, Presiden.
I thank you from the bottom of my heart.
Saya berterima kasih dari lubuk hati saya.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
MI-YEON'S MOTHER 14 APRIL 2018 20 MILLION
IBU MI-YEON 14 APRIL 2018 20 JUTA
KOREAN ANTIQUES
Barang Antik Korea
I saw that bastard Yang Jae-myeong, he said he was broke,
Saya melihat bajingan Yang Jae-myeong itu, dia bilang dia bangkrut,
but I got this from him.
tapi aku mendapatkan ini darinya.
It is worth more than 20 million won.
Nilainya lebih dari 20 juta won.
So what?
Terus?
I gave Yang Jae-myeong ten million.
Saya memberi Yang Jae-myeong sepuluh juta.
Here are the interests.
Berikut kepentingannya.
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
Shit. Yang Jae-myeong and I got into a fight.
Kotoran. Yang Jae-myeong dan saya bertengkar.
By the way, we really need to talk now.
Ngomong-ngomong, kita benar-benar perlu bicara sekarang.
Do you want a sweet?
Apakah kamu ingin yang manis?
Don't try to change the subject.
Jangan mencoba mengubah topik pembicaraan.
Are you thinking of quitting?
Apakah Anda berpikir untuk berhenti?
Stop what?
Hentikan apa?
To make interest-free loans.
Untuk memberikan pinjaman tanpa bunga.
We don't make money.
Kami tidak menghasilkan uang.
In what sense?
Dalam arti apa?
I always pay you a 30% commission.
Saya selalu memberi Anda komisi 30%.
Not me. I mean you, grandfather.
Bukan saya. Maksudku kamu, kakek.
Do you know Mi-yeon's mom?
Apakah kamu kenal ibu Mi-yeon?
Yes why?
Ya kenapa?
She came first and gave me everything back in cash.
Dia datang lebih dulu dan mengembalikan semuanya padaku dalam bentuk uang tunai.
With interest?
Dengan minat?
Hyeon-ju.
Hyeon-ju.
A sick little girl was operated on and is doing well.
Seorang gadis kecil yang sakit telah dioperasi dan kondisinya baik-baik saja.
I gave him the money
Saya memberinya uang
and they have not mortgaged the house as security for the loan.
dan mereka tidak menggadaikan rumah itu sebagai jaminan pinjaman.
The child has a home to return to when they discharge her.
Anak itu mempunyai rumah untuk kembali ketika mereka mengeluarkannya.
We saved a family.
Kami menyelamatkan sebuah keluarga.
It is the most valuable interest rate in the world.
Ini adalah tingkat bunga paling berharga di dunia.
And oh well...
Dan oh baiklah...
However, when I was looking for Yang Jae-myeong I found out
Namun, ketika saya mencari Yang Jae-myeong saya mengetahuinya
that he and his gang dress like homeless people,
bahwa dia dan gengnya berpakaian seperti tunawisma,
they steal the identity of real homeless people and make loans in their names.
mereka mencuri identitas para tunawisma yang sebenarnya dan memberikan pinjaman atas nama mereka.
What people are they?
Orang-orang apakah mereka?
They were in prison with Yang Jae-myeong, some convicted felons.
Mereka berada di penjara bersama Yang Jae-myeong, beberapa terpidana penjahat.
And you decided to go anyway?
Dan Anda tetap memutuskan untuk pergi?
Are you coming too next time?
Apakah kamu akan datang juga lain kali?
Look, I'll do some research, maybe I'll find something interesting.
Dengar, aku akan melakukan riset, mungkin aku akan menemukan sesuatu yang menarik.
Don't take unnecessary risks.
Jangan mengambil risiko yang tidak perlu.
All right.
Baiklah.
DIRECTOR MOON GWANG-MU
DIREKTUR MOON GWANG-MU
Pronto.
Segera.
Should I call at another time?
Haruskah saya menelepon di lain waktu?
No, just tell me.
Tidak, katakan saja padaku.
I wanted to ask you a favor. You have to find me someone.
Aku ingin meminta bantuanmu. Anda harus menemukan saya seseorang.
Yes, just a moment.
Ya, sebentar saja.
Tell me everything.
Beri tahu aku semuanya.
"A good person,
"Orang baik,
security expert,
pakar keamanan,
better if he knows the world of loans."
lebih baik dia mengetahui dunia pinjaman."
All right, President.
Baiklah, Presiden.
I will find the most qualified candidates.
Saya akan mencari kandidat yang paling memenuhi syarat.
Thanks for the help.
Terima kasih untuk bantuannya.
Sissir
Kakak
Watch out!
Hati-Hati!
Mayweather is the best.
Mayweather adalah yang terbaik.
But Mayweather seems more like a businessman than a boxer.
Namun Mayweather lebih terlihat seperti pebisnis dibandingkan petinju.
Exact. He does it for the money, but he's really good at it.
Akurat. Dia melakukannya demi uang, tapi dia sangat ahli dalam hal itu.
In my opinion, he made real billions.
Menurut pendapat saya, dia menghasilkan miliaran dolar.
Does money matter to you?
Apakah uang penting bagi Anda?
What matters more than money?
Apa yang lebih penting dari uang?
The heart of a boxer.
Jantung seorang petinju.
What's up?
Ada apa?
What happens?
Apa yang terjadi?
- Come on, what is it? - Nothing, sorry.
- Ayolah, ada apa? - Tidak ada, maaf.
Well, you know...
Ya kamu tahu lah...
You got all serious suddenly.
Tiba-tiba kamu menjadi serius.
I did not expect.
Saya tidak menyangka.
Tell me about the boxer's heart.
Ceritakan tentang hati petinju.
I think Manny Pacquiao is the best.
Saya pikir Manny Pacquiao adalah yang terbaik.
Bye bye!
Sampai jumpa!
Dad! Pacquiao! Pa!
Ayah! Pacquiao! Pa!
Come on, can you let me talk once without interrupting me?
Ayolah, bolehkah aku bicara sekali saja tanpa menyela?
Excuse me, sir. I won't interrupt her anymore.
Permisi tuan. Aku tidak akan mengganggunya lagi.
I admire Pacquiao's heart. He never gives up.
Saya mengagumi hati Pacquiao. Ia tidak pernah menyerah.
This is true, but Mayweather made more money.
Ini benar, tapi Mayweather menghasilkan lebih banyak uang.
I bet that, thanks to Pacquiao, many have started dreaming of being boxers.
Saya yakin, berkat Pacquiao, banyak yang mulai bermimpi menjadi petinju.
It happened to me.
Itu terjadi pada saya.
It's the person I want to become.
Saya ingin menjadi orang seperti itu.
One that proves that dreams do come true
Salah satu bukti bahwa mimpi memang menjadi kenyataan
if you put will and passion into it.
jika Anda menaruh kemauan dan semangat ke dalamnya.
It's very windy today.
Hari ini sangat berangin.
This is the true heart of the boxer,
Inilah hati sebenarnya dari petinju,
it is the hope we instill in those who watch our meetings.
ini adalah harapan yang kami tanamkan kepada mereka yang menyaksikan pertemuan kami.
- The heart... - Ah, it's ready.
- Hati... - Ah, sudah siap.
Let's eat.
Mari makan.
Ecco.
baiklah.
- Are good? - Yes, excellent.
- Apakah bagus? - Ya, bagus sekali.
But what work do you do?
Tapi pekerjaan apa yang kamu lakukan?
I taught gymnastics at a friend's kindergarten.
Saya mengajar senam di taman kanak-kanak teman.
A kind of master.
Semacam master.
Well, it doesn't suit you.
Yah, itu tidak cocok untukmu.
How, sorry? Children love me.
Bagaimana, maaf? Anak-anak mencintaiku.
In the morning I taught and in the afternoon I trained.
Pagi hari saya mengajar dan sore hari saya latihan.
Since school closed, I've been in trouble.
Sejak sekolah tutup, aku mendapat masalah.
Do you want to deliver parcels with me? Deliveries are going swimmingly.
Apakah Anda ingin mengantarkan parsel dengan saya? Pengiriman berjalan lancar.
- Do they pay well? - Yes.
- Apakah mereka membayar dengan baik? - Ya.
If we commit ourselves,
Jika kita berkomitmen pada diri kita sendiri,
we also earn 200,000 won a day.
kami juga mendapat 200.000 won sehari.
Truly?
Sungguh-sungguh?
With deliveries you do cardio,
Dengan pengiriman Anda melakukan kardio,
you use muscles that you don't use with boxing and your balance improves.
Anda menggunakan otot yang tidak Anda gunakan dalam tinju dan keseimbangan Anda meningkat.
Two birds with one stone, man.
Dua burung dengan satu batu, kawan.
- Three pigeons. - Meaning what?
- Tiga merpati. - Berarti apa?
You make gains, you do cardio and you improve your balance.
Anda memperoleh keuntungan, Anda melakukan kardio dan meningkatkan keseimbangan Anda.
Cardio and balance count for one.
Kardio dan keseimbangan dihitung sebagai satu kesatuan.
No, they are two different things.
Tidak, itu adalah dua hal yang berbeda.
Ugh.
Ugh.
You didn't represent Korea at the Super Series,
Anda tidak mewakili Korea di Super Series,
since you won the rookie tournament?
sejak kamu memenangkan turnamen pemula?
Yes, but it was postponed due to COVID.
Ya, tapi ditunda karena COVID.
Cabbage. But how much longer will it take?
Kubis. Tapi berapa lama waktu yang dibutuhkan?
I can not do anything about it.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
But I'm always ready to fight.
Tapi saya selalu siap bertarung.
Sai,
Sai,
you have the heart of a boxer.
kamu mempunyai hati seorang petinju.
Dai.
hari.
- Come here, Pacquiao. - Now?
- Kemarilah, Pacquiao. - Sekarang?
Forza!
Forza!
Why did you hit me?
Mengapa kamu memukulku?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Come on, come here. Stop that.
Ayo, kemari. Hentikan itu.
Come here, Kim Gun-woo!
Kemarilah, Kim Gun-woo!
Hey, Kim Gun-woo! Come here!
Hei, Kim Gun-woo! Kemarilah!
Let's have a nice toast!
Mari kita bersulang!
- Hello! - Cine Cine!
- Halo! - Bioskop Bioskop!
And now the highlight! The most spectacular performance!
Dan sekarang yang menjadi sorotan! Pertunjukan paling spektakuler!
In-beom smashes the watermelon!
In-beom menghancurkan semangka!
Come on, how much do you bet?
Ayolah, berapa banyak yang kamu pertaruhkan?
A million who can't make it!
Satu juta orang yang tidak bisa hadir!
I bet you three million that he can do it!
Saya yakin Anda tiga juta dia bisa melakukannya!
If I win the pot, I'll offer you everything!
Jika saya memenangkan pot, saya akan menawarkan segalanya!
Beom.
Beom.
I know you can crack it, but I'll bet four million on no.
Saya tahu Anda bisa memecahkannya, tapi saya berani bertaruh empat juta untuk tidak.
- Mr. In-beom! - Go ahead!
- Tuan In-beom! - Teruskan!
He rocked it!
Dia mengguncangnya!
Buy your snacks!
Belilah makanan ringanmu!
Let's buy some food!
Ayo beli makanan!
Fantastic!
Fantastis!
It worked out well for me, didn't it?
Itu berhasil dengan baik bagi saya, bukan?
Silence!
Kesunyian!
Yes, mayor.
Ya, Walikota.
Yes.
Ya.
Yes, I see.
Ya, saya mengerti.
I tell him.
aku memberitahunya.
Good evening to you.
Selamat malam untukmu.
The mayor will support
Walikota akan mendukung
his casino project.
proyek kasinonya.
I have prepared a small gift
Saya sudah menyiapkan hadiah kecil
on your birthday, Mr. Park.
di hari ulang tahunmu, Tuan Park.
Open it.
Buka.
That's 3.7kg of gold.
Itu berarti 3,7kg emas.
Say. Park,
Mengatakan. Taman,
turtles are clean, no one will understand where they come from.
penyu itu bersih, tidak akan ada yang mengerti dari mana asalnya.
I give them to him with hope
Saya memberikannya kepadanya dengan harapan
that this relationship will be profitable for a long time.
bahwa hubungan ini akan menguntungkan untuk waktu yang lama.
I would be truly grateful if you decided to accept them.
Saya akan sangat berterima kasih jika Anda memutuskan untuk menerimanya.
It will not always remain with the Municipality.
Hal ini tidak akan selalu menjadi tanggung jawab Pemerintah Kota.
I know he has big ambitions.
Saya tahu dia punya ambisi besar.
If he wants to get to the Blue House
Jika dia ingin pergi ke Gedung Biru
and the National Assembly, she will need money.
dan Majelis Nasional, dia akan membutuhkan uang.
Let's make an alliance.
Mari kita buat aliansi.
He will have my full support, always.
Dia akan selalu mendapat dukungan penuh dari saya.
My money has never let me down.
Uang saya tidak pernah mengecewakan saya.
But what are you doing?
Tapi apa yang sedang kamu lakukan?
Be careful. We'll take her home.
Hati-hati. Kami akan membawanya pulang.
Let's go.
Ayo pergi.
When are you taking care of Congressman Seo's building?
Kapan Anda mengurus gedung Anggota Kongres Seo?
It depends on the stores, but by Friday.
Tergantung tokonya, tapi paling lambat hari Jumat.
Between all of them, they owe about 20 million in interest.
Di antara semuanya, mereka berhutang bunga sekitar 20 juta.
With the right push, they will go away.
Dengan dorongan yang tepat, mereka akan pergi.
People tend to give up
Orang cenderung menyerah
if he sees his shop devastated when he goes to work.
jika dia melihat tokonya hancur saat dia berangkat kerja.
I will do so, President.
Saya akan melakukannya, Presiden.
Mr. Jung isn't well, he's not here tonight.
Tn. Jung sedang tidak sehat, dia tidak ada di sini malam ini.
I tell him to send about fifteen men.
Saya katakan padanya untuk mengirim sekitar lima belas orang.
Beom takes care of finishing.
Beom mengurus penyelesaian akhir.
Do we give them weapons?
Apakah kita memberi mereka senjata?
They are not needed.
Mereka tidak diperlukan.
Tell him to put on his suit and mask.
Suruh dia memakai jas dan topengnya.
President, five are enough.
Presiden, lima sudah cukup.
The president will have his reasons.
Presiden pasti punya alasannya.
It is true.
Itu benar.
I'm wrong, for sure.
Saya salah, pastinya.
Here we go again with you two assholes.
Ini dia lagi bersama kalian, dua bajingan.
Come on, let's concentrate. So?
Ayo konsentrasi. Jadi?
Where do we want to start?
Di mana kita ingin memulai?
Salve.
Pelega.
He didn't keep his promise.
Dia tidak menepati janjinya.
Come?
Datang?
He had to pay a commission
Dia harus membayar komisi
in exchange for a lower rate.
sebagai imbalan atas tingkat bunga yang lebih rendah.
What?
Apa?
He had to pay a fee on the loan
Dia harus membayar biaya pinjaman
which is 10% of the sum
yaitu 10% dari jumlah tersebut
within 24 hours of signing the contract. It's in the contract.
dalam waktu 24 jam setelah penandatanganan kontrak. Itu ada dalam kontrak.
She couldn't do something that easy
Dia tidak bisa melakukan sesuatu semudah itu
and the interest on the commission amounts to 40 million.
dan bunga komisi berjumlah 40 juta.
And then his credit rating got worse and the rate is now 20%.
Dan kemudian peringkat kreditnya memburuk dan tingkat bunganya sekarang menjadi 20%.
Sit down,
Duduk,
we set out with the best intentions.
kami berangkat dengan niat terbaik.
But she ruined everything!
Tapi dia menghancurkan segalanya!
What will he do now?
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Is there any interest money?
Apakah ada uang bunga?
I'll call the police.
Aku akan menelepon polisi.
Police?
POLISI?
Yes.
Ya.
Hate.
Membenci.
Ciao, mamma.
Ciao, mama.
Hello where are you?
Halo kamu dimana?
I'm almost there.
Saya hampir sampai.
Okay, I'm at the bar.
Oke, aku di bar.
There are some strange people here...
Ada beberapa orang aneh di sini...
Strange people? Who I am?
Orang aneh? Siapa saya?
I am...
Saya...
Mamma?
Mama?
Smash everything!
Hancurkan semuanya!
Where do you think you're going, idiot?
Kamu pikir kamu mau kemana, idiot?
Where are you going? Get out of my way, you idiot!
Kemana kamu pergi? Minggir dari hadapanku, idiot!
Go away, I told you!
Pergilah, sudah kubilang!
Do not try...
Jangan mencoba...
- What happens? Take it. - Idiot.
- Apa yang terjadi? Ambil. - Bodoh.
- And who would this asshole be? - Hey you, asshole!
- Dan siapa bajingan ini? - Hei kamu, brengsek!
Stop him, come on!
Hentikan dia, ayolah!
Asshole!
Brengsek!
- Damn! - Fuck!
- Berengsek! - Persetan!
- Hey, over here. - Shit!
- Hei, di sini. - Sial!
Cursed!
Dikutuk!
Asshole!
Brengsek!
Mom, are you okay?
Bu, kamu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
Did you get hurt?
Apakah kamu terluka?
I am fine.
Saya baik-baik saja.
Who are you?
Siapa kamu?
Why did you do this at the bar?
Mengapa kamu melakukan ini di bar?
I asked you who you are.
Saya bertanya siapa Anda.
Calm down, kid.
Tenanglah, Nak.
Your mother borrowed money from us.
Ibumu meminjam uang dari kami.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
May he give them back to us.
Semoga dia mengembalikannya kepada kita.
Pay the damage to the bar first.
Bayar kerusakan pada bar terlebih dahulu.
Beom.
Beom.
Everything is fine. Stay here for a moment.
Semuanya baik-baik saja. Tetaplah di sini sebentar.
Gun-woo.
Gun-woo.
Gun-woo!
Gun-woo!
Gun-woo, no!
Gun-woo, tidak!
Beom.
Beom.
Sai,
Sai,
I like those who have determination.
Saya suka mereka yang memiliki tekad.
- Those who have determination can do everything. - Cursed.
- Mereka yang memiliki tekad bisa melakukan segalanya. - Dikutuk.
Do you want to work for me?
Apakah Anda ingin bekerja untuk saya?
Of...
Dari...
Subtitles: Giada Riva
Terjemahan: Giada Riva